With that, we're almost done
Instrutor: Com isso, estamos quase terminando
with the core types.
com os tipos de núcleo.
There is one more type, which we already saw,
Há mais um tipo, que já vimos, e esse
and that's the any type.
é o de qualquer tipo.
The any type is the most flexible type
Qualquer tipo é o tipo mais flexível que você
you can assign in TypeScript.
pode designar no TypeScript.
This type doesn't tell TypeScript anything.
Este tipo não diz nada ao TypeScript.
It basically means you can store any kind of value in there.
Basicamente, significa que você pode armazenar qualquer tipo de valor ali.
We got no specific type assignment.
Não temos nenhuma atribuição de tipo específico.
TypeScript will basically never yell at you
Basicamente, o TypeScript nunca gritará com você
when you use any.
quando você usar algum.
Back in our code here,
De volta ao nosso código
if I would set the type of favorite activities to any,
aqui, se eu definisse o tipo de atividades favoritas para qualquer uma,
would not get an error.
não receberia um erro.
If it set it to any array, I at least tell TypeScript
Se ele definir qualquer tipo de conjunto, eu pelo menos digo ao TypeScript
that favorite activities is an array of something.
que as atividades favoritas são um conjunto de algo.
So if I would store just a single value I there,
Portanto, se eu armazenasse apenas um único valor,
I would get an error.
eu receberia um erro.
But as long as it is an array,
Mas desde que seja uma matriz,
I can store whatever I want in there.
posso armazenar ali o que eu quiser.
So any is really flexible.
Portanto, qualquer um é realmente flexível.
And this can sound great at fist,
E isto pode parecer ótimo em primeira mão,
but actually it's a big disadvantage
mas na verdade é uma grande desvantagem
and you absolutely want to avoid any whenever possible.
e você quer absolutamente evitar qualquer uma sempre que possível.
Because any takes away basically
Porque qualquer um tira basicamente todas
all advantages TypeScript gives you.
as vantagens que o TypeScript lhe oferece.
It gives you the same experience
Ele lhe dá a mesma experiência que
you have with vanilla JavaScript
você tem com o JavaScript de baunilha,
where you also have to any type on everything so to say.
onde você também tem que fazer qualquer tipo em tudo, por assim dizer.
Any basically makes sure that the TypeScript compiler
Qualquer um basicamente garante que o compilador TypeScript
can't check anything,
não pode verificar nada, porque se qualquer
because if any property or any variable
propriedade ou qualquer variável pode armazenar qualquer
can store any value,
valor, bem, então não há muito
well then there is not much to check, right?
a verificar, certo?
So you can use any as a fallback
Portanto, você pode usar qualquer um como um recurso se você tiver
if you have some value, some kind of data
algum valor, algum tipo de dado onde você realmente não pode
where you really can't know
saber que tipo de dados serão
which kind of data will be stored in there
armazenados ali e onde você então talvez
and where you then maybe are using some runtime checks,
esteja usando algumas verificações de tempo de execução, como
like we did here, at runtime to narrow down
fizemos aqui, em tempo de execução para reduzir o que você quer
what you want to do for certain values.
fazer para certos valores.
Then you could go with any.
Então você poderia ir com qualquer um.
But in other cases, you really wanna avoid any.
Mas em outros casos, você realmente quer evitar qualquer um.
If you have a chance of knowing which kind of data
Se você tiver uma chance de saber com que tipo de dados
you're working with, be explicit about it.
você está trabalhando, seja explícito sobre isso.
Let TypeScript inference do its job
Deixe o TypeScript inference fazer seu trabalho ou definir
or explicitly set your own types.
explicitamente seus próprios tipos.
Don't fall back to any if you don't need to.
Não volte a nenhum se você não precisar.